Repository: wewallets/wewallet
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# nljjz
source: Loading hard...
zh: 努力的加载中……

# mysjl
source: There is no more data~
zh: 没有更多数据啦~

# hqhqsjsb
source: Sorry for failing to obtain data~
zh: 抱歉获取数据失败~

# qbgl
source: Wallet Management
zh: 钱包管理

# qbnc
source: Wallet name
zh: 钱包名称

# xgqbnc
source: Modify wallet name
zh: 修改钱包名称

# qsrqbnc
source: Please enter the wallet name
zh: 请输入钱包名称

# nsrdmmcw
source: The password you entered is wrong
zh: 您输入的密码错误

# bwzjc
source: Backup mnemonic phrase
zh: 备份助记词

# bfsy
source: Back up private key
zh: 备份私钥

# dzgl
source: Address Management
zh: 地址管理

# yjh
source: Activated
zh: 已激活

# wjh
source: Not activated
zh: 未激活

# fzcg
source: Copy successful
zh: 复制成功

# xq
source: Details
zh: 详情

# dqdz
source: Current Address
zh: 当前地址

# qhcg
source: Switching successfully
zh: 切换成功

# qsrqbncss
source: Enter wallet name to search
zh: 输入钱包名称搜索

# djqddzkqddz
source: Click to switch address to switch address
zh: 点击切换地址可切换地址

# cjqz
source: Create Address
zh: 创建地址

# drdz
source: Import Address
zh: 导入地址

# sxsm
source: Please copy it carefully, keep it safe, and do not disclose your private key! The wallet server does not save it, and the user needs to lose it and cannot retrieve it.
zh: 请认真抄写，安全保管，切勿泄露自己的私钥！钱包服务器不保存，用户需要遗失，无法找回。

# sy
source: Private Key
zh: 私钥

# bcsyewm
source: Save the private key QR code
zh: 保存私钥二维码

# bcsyewmsm
source: The QR code is generated from the address and private key Do not disclose to others
zh: 二维码是由地址和私钥生成 请勿泄露给他人

# xlsx
source: Pull to refresh
zh: 下拉刷新

# zzsx
source: Refreshing
zh: 正在刷新

# gxsb
source: Update failed
zh: 更新失败

# gxwc
source: Update complete
zh: 更新完成

# sksx
source: Release to refresh
zh: 松开刷新

# wcjqbdz
source: Wallet address not created
zh: 未创建钱包地址

# qxcjqb
source: Please create/import wallet address first, add wallet assets
zh: 请先创建/导入钱包地址，添加钱包资产

# cj
source: Create
zh: 创建

# zb
source: Not for now
zh: 暂不

# zhzn
source: Activation Guide
zh: 激活指南

# zhznsm
source: Please copy your address in the personal center, and contact your friends to help activate.
zh: 请在个人中心，复制您的地址，并联系您的好友，帮忙激活。

# wzdl
source: I got it
zh: 我知道了

# zwsj
source: No data yet
zh: 暂无数据

# bb
source: Coins
zh: 币币

# zzjzzc
source: Loading assets...
zh: 正在加载资产...

# zc
source: Assets
zh: 资产

# zzczk
source: Total account assets equivalent ($)
zh: 总账户资产折合（$）

# tjzc
source: Add Asset
zh: 添加资产

# xytjwg
source: Gateway to be added
zh: 需要添加的网关

# xytjwegsm
source: Transfer can only be carried out after the gateway asset is opened
zh: 前往网关资产开启后才能进行操作

# qd
source: OK
zh: 确定

# xtts
source: System prompt
zh: 系统提示

# zsgb
source: Temporarily closed
zh: 暂时关闭

# zbhtb
source: Deposit and Withdraw
zh: 充币和提币

# zdl
source: Got it
zh: 知道了

# sd
source: Redemption
zh: 闪兑

# tb
source: Withdrawal
zh: 提币

# cb
source: Recharge Coin
zh: 充币

# sk
source: Receipt
zh: 收款

# zz
source: Transfer
zh: 转账

# cjb
source: Sale List
zh: 成交榜

# zfb
source: Increase list
zh: 涨幅榜

# xbb
source: New Currency List
zh: 新币榜

# ztkcsy
source: Mine Pool Earnings Yesterday
zh: 昨日矿池收益

# ggxq
source: Announcement Details
zh: 公告详情

# gglb
source: Announcement List
zh: 公告列表

# zbb
source: Ledger
zh: 账本

# kc
source: Pool
zh: 矿池

# kqxjqxsb
source: Failed to obtain camera permission
zh: 获取相机权限失败

# jqqd
source: Look forward to it
zh: 敬请期待

# jhkg
source: Activate Miner
zh: 激活矿工

# sys
source: Scan
zh: 扫一扫

# tpsb
source: Vote for listing
zh: 投票上币

# sc
source: Mall
zh: 商城

# nc
source: Name
zh: 名称

# zxj
source: Latest Price
zh: 最新价

# zf
source: Increase
zh: 涨幅

# fzdz
source: Copy Address
zh: 复制地址

# zwdz
source: No address yet
zh: 暂无地址

# xsbk
source: A must-see for novice trading
zh: 新手交易必看

# xlkf
source: Contact Customer Service
zh: 联系客服

# xgqb
source: Change wallet password
zh: 修改钱包密码

# czqbmm
source: Reset Wallet Password
zh: 重置钱包密码

# gww
source: Official Website
zh: 官网

# qklllq
source: Blockchain Explorer
zh: 区块链浏览器

# appxz
source: APP Download
zh: APP下载

# kwdz
source: Open Source Address
zh: 开源地址

# bbh
source: Version Number
zh: 版本号

# hqq
source: Quotes
zh: 行情

# bbjy
source: Currency Trading
zh: 币币交易

# dqwt
source: Current Order
zh: 当前委托

# qbb
source: All
zh: 全部

# kx
source: K line
zh: K线

# sl
source: Quantity
zh: 数量

# ky
source: Available
zh: 可用

# jye
source: Amount
zh: 交易额

# mr
source: Buy
zh: 买入

# mc
source: Sell
zh: 卖出

# jg
source: Price
zh: 价格

# m
source: Sell
zh: 卖

# mm
source: Buy
zh: 买

# scc
source: Delete
zh: 删除

# cxx
source: Cancel
zh: 撤销

# wtjg
source: Order Price
zh: 委托价格

# wtsl
source: Order Quantity
zh: 委托数量

# sjcg
source: Actual Transaction
zh: 实际成交

# qsrgmsl
source: Please enter the purchase quantity
zh: 请输入购买数量

# qsrgmjg
source: Please enter the purchase price
zh: 请输入购买价格

# qsrzqgmsljg
source: Please enter the correct purchase price or quantity
zh: 请输入正确购买价格或数量

# gdz
source: Pending order...
zh: 挂单中...

# gdcg
source: Pending order is successful
zh: 挂单成功

# cdz
source: Withdrawal...
zh: 撤单中...

# cdcg
source: Order cancelled successfully
zh: 撤单成功

# scz
source: Delete...
zh: 删除中...

# sccg
source: Delete successfully
zh: 删除成功

# sdd
source: Depth
zh: 深度

# cjj
source: Deal
zh: 成交

# jjj
source: Introduction
zh: 简介

# g
source: High
zh: 高

# d
source: Low
zh: 低

# fs
source: Sharing
zh: 分时

# f
source: Minute
zh: 分

# xss
source: Hour
zh: 小时

# rx
source: Daily
zh: 日线

# zx
source: Week
zh: 周线

# gd
source: More
zh: 更多

# zbbs
source: Indicators
zh: 指标

# zt
source: Main Picture
zh: 主图

# ft
source: Sub-picture
zh: 副图

# mmp
source: Buy
zh: 买盘

# mmmp
source: Sell Order
zh: 卖盘

# sj
source: Time
zh: 时间

# fxsj
source: Release time
zh: 发行时间

# faxzhongl
source: Total Issued
zh: 发行总量

# liutongzhongl
source: Total Circulation
zh: 流通总量

# bps
source: White Paper
zh: 白皮书

# gw
source: Official Website
zh: 官网

# qkss
source: Block Query
zh: 区块查询

# l
source: the amount
zh: 量

# jyl
source: Trading Volume
zh: 交易量

# zdf
source: Rise and fall
zh: 涨跌幅

# xsq
source: Hours ago
zh: 小时前

# kczfdbbzh
source: Transfer from the mining pool to the currency account
zh: 矿池转出到币币账户

# zqkczzcg
source: The operation of transferring out of the mining pool is successful, processing is in progress
zh: 转出矿池操作成功 ，处理中

# bbzhye
source: Credit account balance
zh: 币币账号余额

# kcsdye
source: Mining Pool Locked Balance
zh: 矿池锁定余额

# zye
source: Total Revenue
zh: 总收益

# bbzhzrkc
source: Transfer currency account into mining pool
zh: 币币账户转入矿池

# kcsymx
source: Mining Pool Revenue Details
zh: 矿池收益明细

# zjyzsy
source: Return in the last week (yuan)
zh: 最近一周收益(元)

# zjsb
source: Best Holding Currency
zh: 最佳持币

# zxcb
source: Minimum holding currency
zh: 最小持币

# ztsy
source: Yesterday Earnings
zh: 昨天收益

# pflb
source: Allotment List
zh: 配发列表

# pflbwqts
source: Warm Reminder: Allotment purchase time is one week
zh: 温情提示：配发购买时间为一周

# gmtp
source: Buy Token
zh: 购买通证

# rqi
source: Date
zh: 日期

# bz
source: Currency
zh: 币种

# caoz
source: Operation
zh: 操作

# yfftz
source: Issued Token
zh: 已发放的通证

# ffz
source: Distributing
zh: 发放中

# yff
source: Distributed
zh: 已发放

# xzzfbz
source: Choose payment currency
zh: 选择支付币种

# zfcgclz
source: Payment is successful, processing
zh: 支付成功，处理中

# krkcczcgclz
source: The operation to transfer to the mining pool is successful, processing is in progress
zh: 转入矿池操作成功 ，处理中

# zbxq
source: Ledger Details
zh: 账本详情

# ztai
source: Status
zh: 状态

# leixin
source: Type
zh: 类型

# yuee
source: Balance
zh: 余额

# dfzh
source: Partner's account
zh: 对方账号

# cjsj
source: Created Time
zh: 创建时间

# zr
source: Transfer in
zh: 转入

# zhaunchu
source: Transfer Out
zh: 转出

# kczr
source: Mining Pool Transfer
zh: 矿池转入

# kczc
source: Mining Pool Transfer Out
zh: 矿池转出

# qt
source: Other
zh: 其他

# clz
source: Processing
zh: 处理中

# bzkg
source: Remarks for miners
zh: 备注矿工

# kznc
source: Miner Name
zh: 矿工名称

# baocun
source: Save
zh: 保存

# qtxkcbznc
source: Please fill in the miner's remarks name
zh: 请填写矿工备注名称

# xgcg
source: Modified successfully
zh: 修改成功

# xzbz
source: Select Currency
zh: 选择币种

# yqhysm
source: After inviting friends to download and helping them activate, you can form your contact network and establish community network mining nodes with friends!
zh: 邀请好友下载后，并帮助好友激活后，才能形成您的联系人网络，和朋友间建立社区网络挖矿节点！

# fzxzlj
source: Invite friends
zh: 复制下载链接转发给好友

# yqhyxzapp
source: Invite friends to download APP
zh: 邀请好友下载APP

# zzjz
source: Loading...
zh: 正在加载...

# qbwt
source: All delegates
zh: 全部委托

# lsjl
source: History
zh: 历史记录

# bfcgrhqx
source: Partially traded and then cancelled
zh: 部分成交然后取消

# bfcj
source: Partial deal
zh: 部分成交

# wqcj
source: Full deal
zh: 完全成交

# guadan
source: Pending Order
zh: 挂单

# qx
source: Cancel
zh: 取消

# cjze
source: Sale Total
zh: 成交总额

# cjjj
source: Average Transaction Price
zh: 成交均价

# cjl
source: Volume
zh: 成交量

# shouye
source: Home
zh: 首页

# hangq
source: Quotes
zh: 行情

# zhic
source: Assets
zh: 资产

# wode
source: My
zh: 我的

# zaianyictuichuyingyong
source: Press again to exit the application
zh: 再按一次将退出应用

# smxwfk
source: Scan the QR code to pay me
zh: 扫码向我付款

# fzskm
source: Copy Payment Code
zh: 复制收款码

# skljl
source: Receipt Record
zh: 收款记录

# skm
source: Receipt Code
zh: 收款码

# qsrdfqbdz
source: Please enter the other party's wallet address
zh: 请输入对方钱包地址

# jhxyxh
source: Activation requires consumption
zh: 激活需要消耗

# bnjhzj
source: Can't activate yourself
zh: 不能激活自己哦

# jhcg
source: Activation successful
zh: 激活成功

# tjwgzc
source: Add Gateway Asset
zh: 添加网关资产

# tjwbzcsm
source: Please select the asset that needs to be added, and the transfer transaction can only be performed after opening it.
zh: 请选择需要添加的资产，开启后才能进行转账交易。

# czcgclz
source: Operation is successful, processing
zh: 操作成功，处理中

# szmm
source: Set Password
zh: 设置密码

# szmmcd
source: Wallet password length is 6-20 characters
zh: 钱包密码长度为6〜20个字符

# zqdmm
source: Confirm the password again
zh: 再确定密码

# zcsrxtmm
source: Enter the same password again
zh: 再次输入相同的密码

# qsrmm
source: Please enter a password
zh: 请输入密码

# qzrsrxtmm
source: Please enter the same password again
zh: 请再次输入相同的密码

# mmcgcw
source: 6-20 characters, including at least numbers and letters, and characters are allowed
zh: 6-20个字符，至少包含数字跟字母，可以有字符

# scdzsb
source: Failed to generate address
zh: 生成地址失败

# cjqbdz
source: Create wallet address
zh: 创建钱包地址

source: shandui
zh: 闪兑

# qinshuru
source: Please redeem the quantity
zh: 请兑换数量

# huilv
source: Exchange Rate
zh: 汇率

# sxf
source: Handling Fee
zh: 手续费

# lijiduih
source: Exchange now
zh: 立即兑换

# qingshuruduihshul
source: Please enter the amount of exchange
zh: 请输入兑换的数量

# daoruqb
source: Import wallet
zh: 导入钱包

# zhujic
source: Mnemonic words
zh: 助记词

# shiyao
source: Private Key
zh: 私钥

# sheznictis
source: Set the wallet name so that it can be remembered
zh: 设置钱包名称，以便记忆

# shezzzjts
source: Please enter the mnemonic words, separated by spaces
zh: 请输入助记词单词，并使用空格分隔

# qingshurushiyao
source: Please enter the private key
zh: 请输入私钥

# qnshurqbnc
source: Please enter your wallet nickname～
zh: 请您输入钱包昵称～

# qnshurzjc
source: Please enter the mnemonic~
zh: 请您输入助记词～

# qnsrsy
source: Please enter your private key～
zh: 请您输入私钥～

# bncwtjdz
source: Cannot add addresses repeatedly
zh: 不能重复添加地址

# kuanggonglieb
source: List of miners
zh: 矿工列表

# zongjihuoshul
source: Total number of activations
zh: 总激活数量

# wodekujanggonglieb
source: My list of miners
zh: 我的矿工列表

# yaoiqingzhifu
source: Invite miners to share wealth
zh: 邀请矿工 共享财富

# qianbaonic
source: Wallet Nickname
zh: 钱包昵称

# jilsy
source: Cumulative Income
zh: 累计收益

# chibisuanli
source: Credit holding power
zh: 持币算力

# tgsl
source: Promotion of computing power
zh: 推广算力

# daorjsty
source: Create and import, which means you have agreed
zh: 创建和导入，表示您已同意

# ysxy
source: Privacy Terms and Service Agreement
zh: 《隐私条款和服务协议》

# bfzjc
source: Backup mnemonic phrase
zh: 备份助记词

# tiaoguo
source: Skip
zh: 跳过

# zzchuangjdiz
source: Creating wallet...
zh: 正在创建钱包...

# zjcsxsm1
source: Please fill in in order according to the mnemonic words you copied
zh: 请根据您抄写的助记词，按顺序选择填充

# zjcsxsm2
source: The mnemonic phrase is used to restore the wallet and reset the wallet password. Please copy the 12 mnemonic phrase correctly and place it in a safe place.
zh: 助记词用于恢复钱包以及重置钱包密码，请正确无误抄写12个助记词，并放置安全的地方。

# zjcsxw
source: The order of the mnemonic is wrong, please check whether the mnemonic you have copied is correct
zh: 助记词顺序错误，请检查您抄写的助记词是否正确

# qiejitis1
source: Remember:
zh: 切记：

# qiejitis2
source: • Don’t reveal the mnemonic to anyone
zh: • 不要将助记词揭示给任何人

# qiejitis3
source: •Once the mnemonic phrase is lost, the assets cannot be recovered
zh: • 助记词一旦丢失，资产将无法恢复

# qiejitis4
source: • Don’t take screenshots, backup and save via network transmission
zh: • 不要通过截屏，网络传输方式备份保存

# qiejitis5
source: • In any case, please do not uninstall the wallet app easily
zh: • 遇到任何情况，请不要轻易卸载钱包APP

# queren
source: Confirm
zh: 确认

# beifwanc
source: Backup complete, start verification
zh: 备份完成，开始验证

# fuzhizhujic
source: Copy mnemonic words
zh: 复制助记词

# baocerweima
source: Save QR Code
zh: 保存二维码

# zhujicesm
source: The mnemonic QR code is generated from the address and mnemonic Do not disclose it to others
zh: 助记词二维码是由地址和助记词生成 请勿泄露给他人

# sczzjewm
source: Generate mnemonic two-dimensional code
zh: 生成助记词二维码

# xgqbmm
source: Modify Wallet Password
zh: 修改钱包密码

# ydlmm
source: Original login password
zh: 原登录密码

# qsrqbymm
source: Please enter the original wallet password
zh: 请输入钱包原密码

# xdlmm
source: New login password
zh: 新登录密码

# xdlmmts
source: Please enter the new wallet password
zh: 请输入钱包新密码

# zcqdqbxmm
source: Reconfirm the new wallet password
zh: 再次确定钱包新密码

# qbmmtiscc
source: The wallet does not store user passwords. If you forget the password, you can only use the mnemonic phrase or private key and re-import and reset it.
zh: 钱包不存储用户密码。如果忘记密码只能通过助记词或者私钥，重新导入重置。

# qsrzqymm
source: Please enter the correct original password
zh: 请输入正确的原密码

# ershurumimbyz
source: The password entered for the second time is inconsistent
zh: 二次输入的密码不一致

# xgmmcgg
source: Password changed successfully
zh: 修改密码成功

# chongbi
source: Recharge Coin
zh: 充币

# chongbidiz
source: coin deposit address
zh: 充币地址

# chongbitis1
source: You can get the deposit address by copying or scanning the QR code; this address is only used for deposit
zh: 您可以通过复制，或者扫描二维码获得充币地址；此地址仅用于充值

# chongbitis2
source: Assets, cannot be used in other currencies, otherwise the assets will not be retrieved!
zh: 资产，不可用于其他币种，否则资产将不可找回！

# fzcbdz
source: Copy deposit address
zh: 复制充币地址

# jzcbdczmm
source: Only support resetting passwords for locally imported or created wallets
zh: 仅支持本地导入或创建的钱包重置密码

# qsrzjchzsfk
source: Please enter the mnemonic or private key, the mnemonic must be separated by spaces
zh: 请输入助记词或者私钥，助记词则需空格分开

# szxmm
source: Set a new wallet password
zh: 设置新的钱包密码

# qsrzqdsyhzzc
source: Please enter a normal mnemonic or private key
zh: 请输入正常的助记词或者私钥

# zzdz
source: Transfer Address
zh: 转账地址

# qsrdduifdz1
source: Please enter or scan the other party's
zh: 请输入或扫描对方的

# qsrdduifdz2
source: QR code address
zh: 二维码地址

# zzsl
source: Transfer amount
zh: 转账数量

# qsrsl
source: Please enter the quantity
zh: 请输入数量

# keyong
source: Available:
zh: 可用：

# kuanggongfei
source: Miner's Fee:
zh: 手续费：

# qsrtbdz
source: Please enter the withdrawal address
zh: 请输入地址

# qsrtbsl
source: Please enter the amount of coins withdrawn
zh: 请输入提币数量

# bnzzzj
source: Can't transfer money to yourself
zh: 不能转账自己哦

# zzcgl
source: Transfer is successful
zh: 转账成功

# ljzjc
source: Understand mnemonic words
zh: 了解助记词

# ljzjcts1
source: Understand mnemonic words
zh: 助记词是什么？有什么用？

# ljzjcts2
source: The mnemonic phrase is the account of your digital currency wallet, and only you know it. The platform will not record it. If it is lost or replaced, your stored digital assets will not be retrieved. So if you lose it, think carefully Where to record. Look for places where mnemonic words may be recorded.
zh: 助记词是你数字货币钱包的账户，而且只有您自己知道，平台不会记录，如果丢失或替换则您存储的数字资产将无法找回。所以一旦丢失，要仔细想想记录在哪里。寻找可能记录助记词的地方。

# ljzjcts3
source: Please read the above text carefully and answer the following questions!
zh: 请仔细阅读上面文字，回答以下问题！

# ljzjcts4
source: What should I do if the mnemonic is lost or memorized incorrectly?
zh: 助记词丢失或记错怎么办？

# ljzjcts5
source: Think carefully about where to record, and look for places where mnemonic words may be recorded.
zh: 仔细想想记录在哪里，寻找可能记录助记词的地方。

# ljzjcts6
source: Contact customer service and let the platform find it back.
zh: 联系客服，让平台找回。

# ljzjctshdzq
source: The answer is correct, create a wallet
zh: 回答正确，创建钱包

# beizhunc
source: Remark Name
zh: 备注名称

# qsrbznc
source: Please enter the remark name
zh: 请输入探针用户id

# tbxuzd
source: Notes on Withdrawing Coins
zh: 提币须知

# tbxuzdts
source: 1. Due to the instability of the network, some operations may be delayed. Please wait patiently. 2. The transfer fee is 1 BRT. 3. The minimum transfer amount of a single currency is 50 BRT. 4. All operations are performed on the chain. If the withdrawal address is wrong, your assets will not be retrieved!
zh: 1、由于网络的不稳定性，部分操作可能会出现延迟，请您耐心等待。 2、转出手续费为：1个BRT。 3、单币最小转出数量50BRT。 4、所有操作在链上执行，若提币地址出错，您的资产将无法找回!

# tbdasl
source: Arrival quantity:
zh: 到账数量：

# qsrzqtbsl
source: Please enter the correct amount of coins
zh: 请输入正确提币数量

# yueebuz
source: Insufficient balance
zh: 余额不足

# qtxbznc
source: Please fill in the remark name
zh: 请填写备注名称

# tbcgclz
source: Withdrawal is successful, processing is in progress
zh: 提币操作成功，处理中

# anqr
source: Security Confirmation
zh: 安全确认

# qsrqbmm
source: Please enter the wallet password
zh: 请输入钱包密码

# cgbcxc
source: Successfully saved the album～
zh: 成功保存相册～

# bcsba
source: Save failed~
zh: 保存失败～

# xzzffs
source: Select payment method
zh: 选择支付方式

# lijizhifu
source: Pay Now
zh: 立即付款

# bbgx
source: Version Upgrade
zh: 版本升级

# gxneirong
source: Update content
zh: 更新内容

# kaishigx
source: Start upgrading
zh: 开始升级

# mrgdxq
source: Buy pending order details
zh: 买入挂单详情

# mcgdxq
source: Sell pending order details
zh: 卖出挂单详情

# guyadasl
source: Pending order quantity
zh: 挂单数量

# jiaoyze
source: Total Transaction
zh: 交易总额

# peifazhifu
source: Allotment payment
zh: 配发支付

# tuiguanjl
source: Promotion Reward
zh: 推广奖励

# cibijl
source: Coin Reward
zh: 持币奖励

# shouyi
source: Profit
zh: 收益

# yuyan
source: Language
zh: 语言

# qxzyy
source: Please select language
zh: 请选择语言

# goumai
source: Buy
zh: 购买

# duifdiz
source: The address of the other party
zh: 对方地址

# cjqbdiz
source: Create a wallet
zh: 创建钱包

# qianbaogli
source: Wallet Management
zh: 钱包账户管理

# huanyinglaodao
source: Welcome to the excellent trading platform
zh: 欢迎来到卓越交易平台

# denglu
source: Login
zh: 登录

# wanjimima
source: Forgot Password
zh: 忘记密码

# lijizhuc
source: Register Now
zh: 立即注册

# zhaohuimima
source: Retrieve Password
zh: 找回密码

# yanzhengma
source: Verification Code
zh: 验证码

# qingshuruyzm
source: Please enter the verification code
zh: 请输入验证码

# qingshuruzhuoyueyonghu
source: Please enter your excellent username
zh: 请输入你的卓越用户名

# shiminrenz
source: Real-name authentication
zh: 实名认证

# diyibuxiantianxiezhil
source: Step 1: Fill in the information for authentication
zh: 第一步：认证先填写资料

# weinizicanq
source: *For the safety of your funds, you need to verify your identity before you can conduct transactions; real-name verification must be at least 18 years old, and the verification information cannot be modified once verified. Please fill in truthfully!
zh: *为了您的资金安全，需验证您的身份方可进行交易；实名认证必须年满18岁，认证信息已一经验证不能修改，请务必如实填写！

# zhengjianleix
source: Certificate Type
zh: 证件类型

# xuanzzhengjleix
source: Select ID Type
zh: 选择证件类型

# zhengshixingm
source: Real Name
zh: 真实姓名

# qingshurunixm
source: Please enter your name
zh: 请输入您的姓名

# zhengjbianhao
source: Certificate Number
zh: 证件号码

# qingshuruninzhengjian
source: Please enter your ID number
zh: 请输入您的证件号码

# pdiansfchongfu
source: (Judging whether the ID number is repeated)
zh: (判断证件号码是否重复)

# dierbushangc
source: Step 2: Upload data authentication
zh: 第二步：上传资料认证

# shangcsm
source: 1. Upload the front and back of the ID card 2. Hand-written ID card photo: You need to hold your ID card in one hand and the handwritten (BITCHEN, signature, date) blank paper in your hand. Ensure your identity help Does not cover your face, and helps the ID card and the information on the white paper to be clearly visible! Photo requirements: 1) The size of the photo file cannot exceed 4M! The format is JPG or PNG 2) Make sure the photo has no watermark, No stains, no PS processing, etc. occupy the corresponding picture upload
zh: 1、上传身份证正反面 2、手诗身份证照：需要您本人一手持身份证，一手持您手写的（BITCHEN、签名、日期）的白纸。确保您的身份助不遮挡您的脸部，并助身份证和白纸上的信息清晰可见！ 照片要求： 1）照片文件大小不能超过4M！格式为JPG或PNG 2）确保照片无水印，无污渍，无PS处理等 占击相应图片上传

# sfzzm
source: Upload the front of ID card
zh: 上传身份证正面

# sfzbm
source: Upload the reverse side of ID card
zh: 上传身份证背面

# sfzsc
source: Upload a hand-held ID
zh: 上传手持证件

# tijiaosh
source: Submit for review
zh: 提交审核

# meizhangdaxiao
source: The size of each photo cannot exceed 20M, and the file format must be JPG or PNG
zh: 每张相片大小不能超过20M，文件格式必须为JPG或PNG

# ninzhilyitijiao
source: Your authentication information has been submitted
zh: 您的认证资料已提交

# wmweinishenhe
source: We will review for you within 24 hours
zh: 我们将在24小时之内为您审核

# wancheng
source: Finish
zh: 完成

# rizzlbux
source: Your authentication information has not passed for the following reasons:
zh: 您的认证资料未通过，原因如下：

# sfbufups
source: 1. ID card does not match with me 2. It is strictly forbidden to use software such as PS to modify photos
zh: 1、身份证与本人不符 2、严禁使用PS等软件修改照片

# jutyuany
source: The specific reason, entered by the audit customer service staff
zh: 具体原因，由审核客服人员输入

# chongxshabgc
source: Re-upload
zh: 重新上传

# shenfzen
source: ID Card
zh: 身份证

# hmyzhhh
source: Don't have an account on the excellent trading platform?
zh: 还没有卓越交易平台账号？

# qingshuruyongshoujhao
source: You haven't entered your phone number
zh: 你还没有输入手机号

# nihmyshurumima
source: You have not entered the login password
zh: 你还没有输入登录密码

# qingshurushoujhao
source: Please enter your mobile phone number
zh: 请输入手机号码

# qingshurtmima
source: Please enter the login password
zh: 请输入登录密码

# dengluzhong
source: Logging in...
zh: 登录中...

# qingshuryonghum
source: Please enter the user name (supports more than 4 letters and numbers)
zh: 请输入用户名（支持4位以上字母、数字）

# huoquyanzhengma
source: Get verification code
zh: 获取验证码

# yifasong
source: Sent
zh: 已发送

# yonghuxieyizhuc
source: Click on the "register" button to show your agreement
zh: 点击“注册”按钮，表示您同意

# yijiangoumai
source: One-click purchase
zh: 一键购买

# jiaoyi
source: Deal
zh: 交易

# tjcgddsh
source: Submitted successfully, waiting for review
zh: 提交成功，等待审核

# xiayibu
source: Next
zh: 下一步

# zhuche
source: Register
zh: 注册

# weishiming
source: Uncertified
zh: 未认证

# renzhentongg
source: Certified
zh: 认证通过

# renzhengbutongg
source: Authentication failed
zh: 认证不通过

# daishenhe
source: Pending review
zh: 待审核

# zhiyaheyue
source: Pledge Contract
zh: 质押合约

# mingxi
source: Details
zh: 明细

# yujishouyi
source: Estimated Income
zh: 预计收益

# zhiyawode
source: My Contract
zh: 我的合约

# zhanghaokeyong
source: Account available balance
zh: 账号可用余额

# zhiyayue
source: Pledge Balance
zh: 质押余额

# zhouqi
source: Cycle
zh: 周期

# suoming
source: Description
zh: 说明

# lijitouzhi
source: Invest now
zh: 立即投资

# touzhijine
source: Investment amount
zh: 投资金额

# qtianxietuijdiz
source: Please fill in the recommended address
zh: 请填写推荐地址

source: tian
zh: 天

# heyuemingc
source: contract name
zh: 合约名称

# heyuezhouqi
source: contract period
zh: 合约周期

# heyueshouyilv
source: contract rate of return
zh: 合约收益

# heyueshul
source: number of contracts
zh: 合约数量

# heyueshouyizhi
source: Contract revenue address
zh: 合约收益地址

# shengtai
source: Ecology
zh: 生态

# faxian
source: Discover
zh: 发现

# jiaoyisuo
source: Exchange
zh: 交易所

# licai
source: Finances
zh: 理财

# lianshangyule
source: Guests
zh: 链上娱乐

# huidui
source: Exchange
zh: 汇兑

# caijing
source: Educate
zh: 教育

# dichang
source: Property
zh: 地产
